-Basicamente me encontre con el problema de que no ejecutaba el script de Gulp desde Visual Studio Code, mandaba por ejemplo gulp -v (para que me muestre la varsion) y daba error en el script con respecto a Microsoft. Busque en Youtube y aqui en 2º paso (cambiando los valores del registro de Windows) PUDO FUNCIONAR.
-Este es el enlace: ehttps://www.youtube.com/watch?v=gm0gexHWDy0
-Tambien lo dejare descargado en la carpeta del proyecto "Visual studio code - la ejecución de scripts está deshabilitada en este sistema - Power Shell".

-Por otro lado, para enviar los sripts desde Terminal es necesario hacer click derecho en la carpeta del proyecto y elegir "Abrir en terminal integrado" y no desde Terminal porque la ruta es la de Estudios y no la del pryecto en si.

-Otro error que surge es: 
    Error: Cannot find module 'sass'
Y no deja que funcione, para ello ejecutamos estas dos lineas desde la Terminal: 
    npm cache clear --force
    npm install sass
Y comenzará a funcionar correctamente.






