-Basicamente me encontre con el problema de que no ejecutaba el script de Gulp desde Visual Studio Code, mandaba por ejemplo gulp -v (para que me muestre la varsion) y daba error en el script con respecto a Microsoft. Busque en Youtube y aqui en 2º paso (cambiando los valores del registro de Windows) PUDO FUNCIONAR.
-Este es el enlace: ehttps://www.youtube.com/watch?v=gm0gexHWDy0
-Tambien lo dejare descargado en la carpeta del proyecto "Visual studio code - la ejecución de scripts está deshabilitada en este sistema - Power Shell".

-Por otro lado, para enviar los sripts desde Terminal es necesario hacer click derecho en la carpeta del proyecto y elegir "Abrir en terminal integrado" y no desde Terminal porque la ruta es la de Estudios y no la del pryecto en si.

Errores Solucionados en GITHUB.

1-Al intentar subir el repositorio de mas de 3000 archivos en muchos daba el error "LF will be replaced by CRLF". Y esto se debe a que la codificacion entre un entorno Windows (CRLF) a uno Unix (LF) era distinto en cuanto los saltos de linea segun encontraba en la web.
-Solucion: Abrir CMD como Administrador y tipear: git config --global core.autocrlf false

2-Luego quedaba solo un archivo en error con la leyenda que el nombre del archivo era demasiado largo "File name too long". 
-Solucion: Para ello ejecute CMD como Administrador y tipie: git config --global core.longpaths true

Errores no Solucionados
-GULP IMAGEMIN: No funciona la sentencia indicada en el video para versiones 8.0.0 en adelante, la solucion encontrada es degradar la version a anteriores pero incluso aplicar eso en mi practico, los errores continuan. Por ello es que esa tarea la dejaré como esta.

-Por ultimo, para subir la pagina a Netlify me daba error la pagina, solamente cargando la carpeta build/index.html y videos. Pero si funcionó cuando guarde una copia de esas carpetas en una nueva que cree (deployment) y la subi. Indico por si vuelve en otros prácticos a dar error al intentar subir archivos sueltos y no en una misma carpeta.



